KHỞI ĐẦU
Nơi quê hương xanh thẳm
Nơi loài huệ biển uốn lượn
Tôi nói chuyện
Với vô số
Các anh chị em
Bằng ngôn ngữ bọt biển
Bạn có nhớ không?
Từ ngày xửa ngày xưa
Bạn và tôi đã sống cùng nhau
Dưới đại dương sâu thẳm
Nào là sứa, nào là nhím biển
Nào là cá, nào là cua
Tất cả đều là
Anh chị em của chúng ta
ĐỒ NGỐC
RA KHƠI AN TOÀN
CẢM ƠN
NGỦ NGON
DIÊM AN TOÀN
HOA HƯỚNG DƯƠNG
SẮP ĐẾN CÔNG VIÊN SANJO
LỐI ĐI MỘT CHIỀU
DỪNG LẠI
Ponyo, Ponyo, Ponyo, bé cá nhỏ đáng yêu
Đến từ đại dương xanh biếc
Ponyo, Ponyo, Ponyo, cô bé dễ thương
Với cái bụng to tròn
Nhịp chân, nhịp chân, nhảy lên, nhảy lên
Có đôi chân thật tuyệt, hãy nhìn tôi chạy
Nắm chặt, nắm chặt, vung tay, vung tay
Có đôi tay thật tuyệt, hãy ôm chặt nhau
Khi tôi rảo bước cùng cô ấy
Trái tim tôi cũng rộn ràng nhịp bước
Cùng ngấu nghiến, cùng hôn, cùng ôm
Tôi yêu cô ấy
Cô bé màu đỏ đáng yêu
Ponyo, Ponyo, Ponyo, bé cá nhỏ đáng yêu
Đến từ đại dương xanh biếc
Ponyo, Ponyo, Ponyo, cô bé dễ thương
Với cái bụng to tròn
HẾT PHIM
Biên dịch: Trần Nguyễn Hưng